## Інформація

- Чоп Володимир Миколайович
- Форма контролю - залік

## Роботи

- Лекції
  - [[ІУ.Лек1. Первісна історія, культура та ідентичність України]]
  - [[ІУ.Пра1.]]
  - [[ІУ.Лек2.]]
  - [[ІУ.Лек4. Розквіт і занепад давньоруськкої державності та культури]]
  - [[ІУ.Лек4. Мілітарна та побутова культура Війська Запорозького]]

## Посилання

- [Moodle](https://moodle.zp.edu.ua/course/view.php?id=6241)
- [Zoom](https://us05web.zoom.us/j/82489844891?pwd=OEoN6gjEi8FjrKalsEhFGFiBQ73Oix.1)
- [Zoom Консультації](https://us05web.zoom.us/j/89417323187?pwd=Tos90ngHeifoTZwwUnh5K4JMJCCwFI.1) -
  - ідентифікатор - 894 1732 3187
  - код - 5ZTy2c
  - час - четвер 16:30-17:30 (п'ята пара, або шоста про всяк випадок)
